------------ Uygulama mantık

------ Uygulama layout mantığımı
- Uygulamamızda 2 layout yapısı kullanacaz.
= biri admin tarafının layout'u , biri uygulamanın kendi layout'u (ana)
Not 1 : eğerki daha fazla layout istesem = her bir layout'a karşılık gelecek componentim olmalı. = ana layout'un dışında

---- Multiple layout
- Not 1: Layoutta dikkat = www. dediğimde == ilk başta ana layout gelir.
- Her bir componente routing(rota) belirlemeleyim = multiple layout için doğru olan bu.
= her component'e rota belirlenmez = bazıları bazı compenentlerin alt compenentleridir = header , footer ,sidebar componentleri gibi.

----- Routing mantığı
- her componente rota belirlemeliydim(bazı alt component istisnaları var)
- bu rotalamayı app-routingde yapılabilir = ama == modüler yapı kullandığımızda her modülün rotalamasını kendi modülünde yapmalıyım.
= ama son nokta'da yine app-routing kullanılack.

----- Modüler yapı kullanma mantığımız
- projede her yapıyı belirli bi modüle koymak. == hiyerarşik yapı kurmak.
- lazy loading yapısındanda rahatça istifade edebilecez.

----- Neden componentleri modül içine koyuyoruz
- birden fazla componenti tek sayfada göstermek istemizden kaynaklıdır.













