Meterial Angular: https://material.angular.io/
- Nedir : Angular için UI  kütüphanelerini barındıran bir kütüphane.
- Meterial kullanma sebebimiz = içindeki compenentlere erişim.

kurlumu: get start sayfasına gittimde bana zaten adım adım  gösteriyor
- ng add @angular/material diye termina yapıştırıyrum önce 
= devam etmek istiyrmusun diyecek = y diyoruz
= sonra bize hangi tasarımı istiyoyurz diye soruyor = mavi , penpe = farklı tasarımları var.
= pink -blue olanı seçtik biz. 
= meterail ile ilgili bazı stylar ayarlansınmı diyor = y diyoruz
= animasyonları nasıl içereyim diypor = burası farklıydı yıldızdan = enable module seçtim 
  == farklı olma sebebi ana modüle bunu eklemişti versiyon 13 de BrowserAnimationsModule, versiyon 15 de onu eklemeden yine aynı işlemi yapmıitım orda açıklaması var. (ekletmiyorduda kaldırılmış.)

--- Genel kullanımı :
componente tıklıyorum : 
= html ini alıp = gerekli htmkl sayfasına
= css ne tıklayıp css'ini gerekli css sayfasına
= ts si var ise gerekli ts sayfasına == html , css'in bulunduğu sayfadaki
= * sonra  apıye tıklayıp üstten = modül import'unu alıyorum ve gerekli modülün üst kısma yapıştırıyorum linki ve modülün importuna = importu yapıştırıyorum
   hangi modüle koyacam = html , css 'in bağlı olduğu modüle koyacam.